# Магически квадрат

Казваме, че един квадрат е магически, ако **е равна сумата на всичките елементи в:**

* Всеки ред
* Всяка колона
* Главния диагонал
* Вторичния диагонал

Например, следния квадрат е магически:

```
23, 28, 21
22, 24, 26
27, 20, 25
```

Един квадрат всъщност представлява структура, в която се различават редове и колони.

В горния пример имаме:

* **Първият ред** е със сума на елементите `23 + 28 + 21 = 72`
* **Вторият ред** е със сума на елементите `22 + 24 + 26 = 72`
* **Третия ред** е със сума на елементите `27 + 20 + 25 = 72`
* **Първата колона** е със сума на елементите `23 + 22 + 27 = 72`
* **Втората колона** е със сума на елементите `28 + 24 + 20 = 72`
* **Третата колона** е със сума на елементите `21 + 26 + 25 = 72`
* **Главния диагонал** е със сума на елементите `23 + 24 + 26 = 72`
* **Вторичния диагонал** е със сума на елементите `21  + 24 + 27 = 72`

Следния квадрат не е магически:

```
1, 2, 3
4, 5, 6
7, 8, 9
```

**В нашата програма, квадратът ще бъде представен като списък от списъци**

Във файл `magic.py`, напишете функция `magic_square(square)`, която взима един квадрат и връща `True`, ако той е магически. Иначe връща `False`.

Предните два примера могат да се изразят така:

```python
square1 = [ [23, 28, 21], [22, 24, 26], [27, 20, 25] ]
square2 = [ [1, 2, 3], [4, 5, 6], [7, 8, 9] ]
```

